بوی بهت می‌مزه کربلای تو
چه خوش با من زندگیه در هوای تو
چه خوش با من آب مته خیلی هم کسی
چه جانده هم بای تو روزهای تو
چه خوش با من
چه خوش با من آب مته خیلی هم کسی
آب مته خیلی هم کسی
چه جانده هم بای تو روزهای تو
تا خون بهای تو باشد خدای تو
درمان هر غمه
عشق از خواهیت
عشق از آقای تو
درخواست
جانده هم بای تو روزهای تو
عشق از آقای تو
درخواست
جانده هم بای تو روزهای تو
این قضاییست که این قضا قضاهای طبیعی نیست
گفت این قضا کجا بوده؟
گفت خدا به من داده
از غیب قضا به من میاد
این پیرمرد پیغمبر حضرت زکریه رو برگرفتش و
سخت خلاصه
هنهالکه دعا دعا که خدا یا نمیشد
حالا ما هم یه بچه داشت بشیم مثل مریم
از اولیه های تو باشه
یه روز که حضرت زکریه آسر نماز بود
خدا سر نماز بشارت داد
که به تو هم بچه میدیم اسمش هم یهیاس
رز انبیاد
این مال آیات گذشته این آیه چه میگه؟
قال رب اننا یکونولی غلام
زکریه گفت پروردگارا
اننا یکونولی غلام
چگونه بر من پسری پیدا میشه؟
وقت بلغنی الکبر
در حالی که من پیر شدم
پیری من فرا رسیده
و امرأتی آقر
همسر من نازاز
بچه دار نمیشیم
قال خدا بهش گفت
کذالکه
کذالکه الله یفعال مایشا
خداون هر چه بخواهد انجام میده
یه شیر تو فارسی میخونیم ما
میگیم در نومیدی بسیار امید هست
یا یه همینو بخواهد بگه
در نومیدی بسیار امید هست
در ناامیدی
هیچوقت معیوس نشید
تو قرآن گناهات
تقسیم به دو رقم شده
گناه کبیره گناه سقیره
آیشم اینه انتشتن بو کبائر
یعنی اگر از گناهان کبیره شما اجتناب کنید
نکفر انکوم سیاد
گناهان کچیک ها میبخشیم
مثل یه کسی که یه میلیون و بیس ازار تونه بده کاره
میگه یه میلیون شو بده
بیس ازار تونه شو نمیخواد بده
شما گناهان بزرگ انجام ندید
گناهان کچیک ها ما میبخشیم
پس گناهان کبیره و سقیره داریم
در اینکه گناهان کبیره چیه
تمام آقایون و تمام روایات
در گناهان کبیره گفتن
اولین گناهان کبیره یعسه
که انسان رو گفتن من دیگه به جای نمیرسم
حالی که کنکر رد شدم خاکم به سره
حالی که برشی کس شدم
دیگه فایده نداره
معیوس انسان بشه
یعس از گناهان کبیره
یعنی حتی
هیچ مجرمی نبود معیوس بشه
من دیگه حالی که دست گل آب دادم
دیگه نمیشه قابل اصلاح نیسم
من دیگه چی من دیگه چی من دیگه چی
هیچ وقت
لطف خدا معیوس نشید
یعس از گناهان کبیره هست
در بیان زعفه از خود شروع کنید
نگفت تونم تونی
گفت گیرتو منه
بلغ نیل کبر
من پیر شدم
و امر اتی آقر
زنمی
یه وقت میگم تو قدرت نداری
یه وقت میگم من ظرفیت ندارم
در دعاها
از خودتون
و اراده خدا فوق وسائل و اسباب طبیعیه
خدا اگر بخواد
خیلی کارا میکنه
شاه گفت
احدی اکس امام خمینی رو چاپ نکنه
هیچ اکس مرجعی به اندازه امام خمینی چاپ نشد
رو همه اسکناس ها پوست داره
رزا شاه گفت
هیچ کس فاتحه برا آی هائری نخونه
آی توله هائری
مؤسس حوزه علمی قوم بود
وقتی از دنیا رفت
قوم یک جست فاتحه
گرفتن از این سماوارای بزرگ زغالی بود
برای جست فاتحه
پاسبانای پولیس زمان شاه
اما آبرخ رو زغالا
گفت به ما گفتن احدی فاتحه نخونه
هیچ آی توله رو سر قبرش
به اندازه آی توله هائری فاتحه نمیخونه
هر که میاد قوم
مسجد بال سر و قبر بلنده هست
آی توله هائری
یوسف رو توچه انداختن
که هیچ که سر در نگره کجاست
هیچ که مثل یوسف عزیز نشد
زولیخا همه درارو بس که هیچ که نفهمه
هیچ قصه به اندازه قصه
عشق زولیخا یوسف لو نرفت
و غلقه تل عبواب
غلقه یعنی بس
غلقه یعنی سف بس
نمیگه غلقه تل عبواب میگه عبواب
نمیگه کنیزاش بس خودش بس
یعنی زولیخا همه درارو بس یک
سفتن بس دو
با دست خودشن بس که خودت جمع باشه
همه درارو سف بس که احدی نفهمه
و هیچ قصه مثل قصه
زولیخا یوسف لو نرفت
ای تو نی که اگر بگیم اکسشا چاب نشد
چاب نشد
بیش از همه چاب میشه
کسی فاتحه نخونه بیش از همه فاتحه میخونن
هیچ که نفهمه بیش از همه فهمیدن
با خدا که نمیشه کشتی گرفت
این آیه به ما میگه
معیوس نشید
در هر حال به خدا امیدوار باشید
خدا یا ایمانی به ما بده
که هیچ وقت از تو معیوس نشید
همیشه راه توبه برای همه بازه
راه اصلاح برای همه بازه
و السلام علیکم و رحمت الله
از تو برمون درست دارید
و از تو برمون درست دارید
موسیقی
نوای معرفت
سدای ایمان
راژیو معرف
سدای فضیلت و فطرت
سدای ایمانی برای همه بازه
راه توبه باشید
موسیقی
نوای عشقی
امیر مؤمنان علی علیه السلام کجاست؟ حضرت را به اون نشان دادند. سلام کرد و گفت ای امیر مؤمنان من از شام خدمت شما رسیده و از فضایل شما بسیار شنیدم. از علومی که خداوند به شما آموخته به من بیاموزید.
امام علی علیه السلام فرمود آری ای پیر مرد هر کس دو روزش برابر باشد زیانکار است. هر کس همتش دنیا باشد هنگام جدائی از دنیا حسرتش بسیار خواهد بود.
هر کس فردایش بدتر از امروزش باشد محروم و بی نصیب منده است.
هر کس به هنگام
سلامت دنیا خود
به کاسدی های اخراوی خود اهمیت ندهد
نابود شونده است.
انچرا برای خود نمی پسندی
برای مردم مپسند
و با مردم چنان رفتار کن
که دوست داری با تو چنان کنند.
همانطور که از antepeaba ‌ conseguraну
قدرونان ماء نیESSست.
حالی توانIC irresponsible acted بر این ب сторنامه هست.
چهج له عقbands ما دانست رنگه زملی.
از خود مرد دهد،asones از قسمت کاروده مي diverse واwriting to 사용 برویه.
افراد قلوب صنع بعده وجه تغییر گرد موند که ميةسد مدی اتفاقی کورکتاده میshapedر اقتصادی بر مهابش چورکای
تا علم و عقل بینی بی معرفت نشینی
یک نکتت بگویم خود را مبین کرستیم
شب تاری که جن را روز کن روز
که دایان دلت حاجت روا کن
خدای ما در هجاب ما در بند هوا و حوث ها هستیم در بند خواست ها هستیم
خدای ما رو نجات بدیم
طبیبا درد بی درمان دوا کن
خداوه مهربان تر از بنده ها از محبت مادر به فرزند عزیزش
به پوشانم لباس اف و قفران
رهایید مرا از بند اوسیان
عزیزان شنونده در این فرصت همراه میشیم با گفتار حجت الاسلام و المسلمین مولانوری
پیرامون مسجد و حیعتهای مذهبی
بسم الله الرحمن الرحیم و صلی اللہ علیه و سلام محمد و آله تاهرین
انشالله که خداوهن ازادری های شما عزیزان رو مقبول درگاهش قرار داده
باشه موفق بشین و ازادری عبی عبدالله حسین علیه السلام
در ایام محرم و از برکات این ازادری بهرمند باشین
در این برنامه در باری کار کرده آموزشی تربیتی
مسجد نکاتی رو خدمت شما عزیزان عرض میکنیم
نکته اول این هست که روزگاری مسجد
تنها پایگاه مهم آموزشی در کشورهای اسلامی بود
ما جایگاه دیگری برای آموزش نداشتیم
جز مسجد و این جایگاه جایگاه بسیار مهم میبودیم
نکته دوم این هست که جایگاه جلسات علمی و آموزشی
در مسجد از نگاه پیغمبر اسلام به مراتب مهمتر
و والاتر از جلسات دعا در مسجد
ما در روایت داریم که ایک روزی پیغمبر اکرم وارد مسجد شدن
دوتا مجلس جداغونه رو دیدن
گروهی در حال تعلیم و تعلوم بودن
گروهی در حال راز و نیاز با خداوند بودن
پیغمبر اکرم فرمودن
هر دو گروه به سوی نیکی گام برمیدارن
ولی این گروه یعنی گروه تعلیم و تربیت
کار برتری رو انجام میدهن
من نیز به منظور آموزش دادن به مردم مبعوث شدم
بعد هم پیغمبر اکرم رفتن تو گروهی که سرگرم آموزش بودند
نشستن
کار تعلیم و تربیت در مسجد
جایگاه بسیار بسیار بلند و ویجهی داره
نکته سه وم این هست که
هر گونه آموزشی در مسجد توصیه نمیشه
بعضی از آموزش ها مهمترن
و توصیه شدن که در مسجد انجام بشه
بعضی از اونها مورد توصیه نیستن
آقا امام کازم علیه السلام فرمودن که
رسول خدا صلی اللہ علیه و سلم وارد مسجد شدن
متوجه شدن که گروهی اطراف یک فردی حلقه زدن
فرمودن که این مرد کیه گفتن که علامه است
فرمودن که علامه چیه
گفتن که آگاهترین مردم نسبت به اصل و نسب و نجاد عرب
و سرگزشت اونها روزگار جاهلیت اشعار عربی
از این مسائلشون بلده
پیغمبر اکنون فرمودن
فرمودن این یه دانشیه که اگر کسی نداشته باشه
زرر نکرده
کسی هم اینو بدانت سوری نبورده
بعد پیغمبر اکنون فرمودن
فرمودن علم سه چیزه
آیتون محکمه یعنی اصول اعتقادی
او فریضتون عادله
یعنی علم اخلاق
او سنتون قائمه
یعنی مسائل فقی و علوم مورد نیازه
بعد فرمودن
وما خلاهن نفه و فضل
فرمودن دانشهای دیگر
اینا دانشهای نیست که خیلی اهمیت داشته باشه
اینا فضیلت محسوب میشن اگر انسان یاد بگیره
پس هر آموزشی در مسجد مورد توصیه نیست
نکته چهارم اینست که
تعلیم و تعلوم در مسجد خیلی ثواب داره
پیانبر عزیز خدا
صلوات الله و سلامه علیه فرمودن
من غدا الى المسجد لا یورید
و الا لیت علم خیرن
اول یا علمه
کسی که بامدادان مسجد میاد
صوبگاهان مسجد میاد
و تنها اراده کرده از که
چیزی رو یک شیری رو یاد بگیرد
یا به دیگری یاد بدهد
کان الله اجرم و اتمرم
تامل عمره
ای ثواب یک کسی رو برده که
عمره انجام داده و عمره تام
انجام داده و من راح
الى المسجد لا یورید و الا لیت
علم خیرن اول یا علمه
و اگر کسی شب
به مسجد بیاد و
تنها ارادهش این بوده که
خیری رو یاد بگیرد
یا به دیگران یاد بدهد
فلهو اجرها جن تام
ملهجه او اجره
یک حاجی رو برده که حج تام رو
انجام داده پس این که ما شبها
بریم مسجد پای سخنرانی
یک سخنران بشینیم که او
مدتبی رو به ما یاد بدهد و ما یاد بگیریم
سواب حج رو داره
و اگر صبح به مسجد میریم و
مدتبی رو یاد میگیریم یا یاد میدیم
سواب عمره رو داره
تعلیم و تعلوم در مسجد
جایگاه بزرگی رو داره
خب مسجد در حوضی آموزشی
و تربیتی معموریت هایی داره
مسجد باید
تربیت کننده نیروهای
مؤمن و انقلابی باشه
و در برنامه های آموزشی
با روی کرد تربیتی محور
قرار بگیره
اونم آموزه های قرآنی و معارف احلی
مسجد باید
دانش آموزان رو در تقویت
علمی و آموزش های مدرسهشون
کمک بکنه
الان در بعضی از مساجد کشفت این کار داره اتفاق میفته
جایگاه علم و دانش
مسجده
مسجد باید کانون پرمهر نونهالان
کودکان و نوجوانان باشه
برای تعلیم و تعلوم
در مسجد
مسجد باید در زمینه ی
آموزش سلامت
به جامعه نقش معسری
رو ایفا بکنه
این ها بعضی از کار کرده است که مسجد میتونه
ایفا بکنه
الان در بعضی از مساجد حلقه های معرفتی شکل میگیره
و معرفتی رو
به دانش آموزان و گروه های مختلف
یاد میدن
حلقه های درسی برای دانش آموزان
در بعضی از مساجد کشور
مخصوصا در خوزستان
برنامه بسیار خوبیست که داره اجرا میشه
و دانش آموزان استفاده میکنه
و موجب رشد علمی دانش آموزان
و انگیزه اونها به حضور در
مسجد شده
در بعضی از مساجد کشور حوزه علمی
یه ترهی رو با انوان حبل المتین
داره اجرا میکنه
بخشی از آموزه های حوزوی
رو در قالب یک تره آموزشی
تو مسجد ارائه میکنه
اگر عزیزان این آموزش ها رو بگذرونن
بعدن
احیانا علاقه من بشن که به حوزه
وارد بشن میتونن
از آموزه های حوزوی که استفاده کردن
استفاده بکنن و این دوره رو
دوباره در حوزه علمی تقییم نکنن
و اگر علاقه من به حضور در حوزه
هم نبودن خود این آموزش های
اعتقادی اخلاقی احکامی عدبیاتی
در زندگی اونها نقش
اصاسی داره خب اگر ما
بخواییم برای حیعت هم نقشی
در آموزش مسجد قاهل بشیم
خوبه که عرض بکنیم
حیعت ها دانش آموزانشون
رو تو مسجد پای برنامه های آموزشی
بیارن جلسات پرستش پاسخ
بگذارن بکنن جلسات
بسیرتی برای حیعتشون اجرا بکنن
در مسجد جلسات
آموزشی روخانی قرآن
مفاهم قرآن تفسیر قرآن
احکام شرعی
اعتقادات اینها رو برای حیعتشون
در مسجد اجرا بکنن
هم فعالیت مسجدی انجام شده
و هم حیعت به برنامه های آموزشی
خودش نائل شده
و السلام علیکم و رحمت الله و برکاته
نور نشاد بخشید
من جا نماز خود را
آهست باز کردن
آنگاه با خدایم
رازون یاز کردن
من جا نماز خود را
آهست باز
آهست باز کردن
آنگاه با خدایم
رازون یاز کردن